那一道光
经晚上了哎呀看来今天晚上回不去了
只能在山顶睡觉了
天就决定了心中不可以逃光
明天早八BW开票
啊他的对
啦啦啦啦啦啦
高马尾呃是的我感觉好像二弟好像没怎么
用高马尾
所以就是用高马尾试试
晚上好晚上好
啦啦
不洗澡很臭啊没关系没关系
明天明天回去就洗了这有什么问题
黄冈有龙卷风
真的假的
嗯不过最近台风好像确实
江浙沪这边好像是不是也有啊
我需不需要买点什么食物囤在家里面
这发型让人怀疑什么
这发型怎么了
真的吗
我天还真不知道
我没有经历过台风啊以前在湖北
我那个地方没有台风然后
然后我现在在现在在这边才搬过来一年左
右
十一号那不都是OBW那天吗
十三号上海入职现在很害怕
严重确实啊好像真的是得囤点
十三十四号什么的会严重吗
旁边为什么有个发光的猪笔在飞
这个是为了这个待会就是如果要带猪笔的
话
能够一键带上比较方便
因为现在戴上比较方便就放在旁边
哔哩哔water有感觉吗
反正大家要去BW的也要注意安全嘛
哎哎我其实可想带了
可是现在那个时间
时间是零所以带不了
哎其实可想带了哎呀
太想带太想带了晚上好
晚上好
那我囤点水吧我感觉我家里的水快喝完了
买点水然后买一点
买点什么食物之类的
没有经历过台风不知道具体要什么情况的
么么哒
我爱你啦一一快出来我把你化掉
我能把你的爱陪伴到夜夜半
一般台风的话会持续多久啊
三天吗
那好像也不需要囤很多东西啊
谢谢胖子的发珠疯谢谢
好像不需要囤什么东西啊
买一两天可以吃的菜就行了
巴拉巴拉巴拉
嗯
是呢
窗户关紧那放心啊我家的窗户基本不打开
只有需要透气的时候才打开
谢萝莉控的大call囤水
那我现在立刻就给送水的人打电话吗
给我送两桶
上午本身也不出门所以其实还好
把番茄炒蛋做成焦糖色
很严肃的对我说这是影像派的风格
留着电影
一直关着窗有时候回来不会不会股味儿吗
还好啊只要你家里脏脏就行
像艺术展
只要家里不脏就不会有什么味儿啊
家里会很脏吗
哎但是我昨天还是前天
我梦到我梦到我天哪我梦到我家里面出
我家里面窜出来一只小老鼠我的妈呀
我梦到家里面窜出来一只小老鼠
好吓人就是那种
老鼠我想抓都抓不着然后这个时候呢
我在梦里我就想到
我说你如果发现家里面已经出现了一只老
鼠或者蟑螂
那么
在你看不见的地方一定会有更多一只灰色
的老鼠
可怕呢花梨不是花梨
黑色的花里是黑色的
希望能慢慢
上书去了书借昨天还给我发消息
因为但是昨天有点乐不思蜀
哎这下好像是真的可以说是乐不思蜀
哎昨天蜀姐给我发消息呢
然后十点多当时十点多正在跟呃
呃薇娅的朋友们在吃饭呢
然后呢我就没来这机会乐不思蜀了
这下
和保暖气空气撒娇概率是万分之零点零三
一
然后今天才回的我刚刚才回的
甚至这乐不思蜀了
你上我的样子总是收藏机
嗯刚才回的回一会儿
没聊上几句就开播了这么晚和下次暑姐来
哎没关系了就是呃
回消息回的晚并不会怎么样啊
我又不是那种回的晚回的晚消息就会立刻
变重的那种
女人
巧妙的双关是的嘞巧妙巧妙
巧妙巧妙
我不困现在刚睡醒啊很有氛围感
不小心在车里睡着了一觉醒来都已经天黑
了
这下今天只能今天晚上只能在车里面睡了
都过夜了你在
萤火虫没有我啊
对的因为我没有参加这次萤火虫
这次萤火虫应该没有时间参加了
也不是没有时间参加了
就是感觉最近的活动太多了
嗯最近的活动太多了
萤火虫就是没有什么比较重要的活动要存
在就是
大概就就是跟之前一样
是什么互动舞台之类的那种
那ID的那种互动舞台
我就想说给自己休息一下
八月份我不太确定哦我我不能跟你确定
广东卡布下悄悄数掉哎
没事的没事的下次还有机会的啦
非干所得去吧
七月那七月不就这次吗
这次不就没有吗
这次没有参加大夫还特意问了我
他说
呃我看你没有参加那个萤火虫的互动舞台
是呃
有什么顾虑吗
我说呃就是比较忙就是有点想放松一下
抱歉并没有什么顾虑
就是因为最近实在是活动太多了
然后再加上再加上也不是那种嗯呃就之前
没有参与过的
形式
所以我就觉得好像可以可以
就这次稍微偷个懒
下次吧下次参加下次会参加的
而且大家在
广东就是广东萤火虫那边的那个
呃漫展去了很多次大家也在萤火虫见过我
很多次了
这次见不到也不要失望哦
下次有机会的哦
谢谢小心立扣身高减史贼快的比心
哎呀
哎人消耗受害者终于不是我和花里哈雷了
终于是立刻和花里哈雷了
终于是立刻和花梨哈雷了
哎呀怎么这爽呢
爽爽爽
你说小时候
八月二十二号有萤火虫SP在东莞
还不是因为立刻谎报身高
超级谎报身高呢谎报身高大王主要是他有
不是故意谎报吧他是确实不知道自己
他是确实不知道自己的那个身高是多少
今晚嗓音郁结了一点是你的问题吗
啊有没有可能主播一直都挺郁结的
主播一直都是
清冷遇姐成长的瞬间烟火再燃
眨着眼
已经提前我购票了真的吗
七月份的都还没七月份的开始卖了吗
七月份的应该已经开始卖了
月份的都才还没开始居然八月份呢就已经
要开始卖了
一v一还是看不清的嘞
是有点看不清啊因为它那个是一个怎么说
呢
就是它是一个黑黑的屏幕
然后你站得比较近的话
你的脸上就是没有打光的
所以就是只能
隐约看清一个轮廓看不太清楚具体的样子
美
你好你好晚上好晚上好晚上好
下次你后仇能不能点你嗯嗯
你坐近一点好吧只能说你坐往往前坐一点
你看他那个摄像机在什么地方
然后你坐离那个摄像机近一点
或者你坐第一排然后到时候高举我的周边
这样我看到你了我就会点你
晚上好晚上好
晚上好
可以you
直接直接cos成那个刘贤德好吧
直接穿他的那个粗布衣裳
这样一下子就那个
你会用你的方式让我看见的ok啊等待等
把头发染绿好也行但是这样是不是有点损
伤发质了
而且
而且据我所知这个刘备不是呃好像在什么
上课
就是好像疑似是一个老师的职业
好像不太方便吧是不是
是不是不太方便把头发染成绿的
戴假发绿色的拳头假发有点非主流了
啦那一去阿拉斯一只面密斯kii
一天爱情我的心思就够勾
领导不是吧每每次他在直播间不是说呃就
是上课什么
什么的以他的这个年
年纪呢应该也不会是学生
怎么想都应该是嗯就是教书育人那种类型
的职业哈
无意中好像又玩了一下
又玩了一下年龄梗了
谢吉欧的粉丝牌
可能对此冷耐心
对
考试大人也可以考试啊
但也可以考生而我去年刚好就吃
而我去年刚好就考考参加了驾照考试
对吧
我也是大人我也参与有考试
不是只有学生才需要考试的
人生这场试炼你不管你长得
多大了你都要参与考试的
好吧人生啊啊
人生
啊人生啊
静费
啊印度菜
印度菜是不会去吃的
印度菜不会吃的
爱你多一次吗
哦那些
起飞
科三考完那一刻啥都忘了确实
到底有几辆车每次进来都不一样
是是一辆车啊但是因为那个叫什么
来着呃白天的风景和晚上的风景不一样
只有一辆车来着周围还有巷景
秀德因为这首歌就是两他们两个合唱的呀
像你秀德哥追梦连情也不是第一次合作了
哈你你一次次默无法拉开
不是在印度的印度菜看起来应该也不会很
好吃
为什么
那个谁
叫什么来着
昨天去跟他们吃饭的时候
忘记是谁了忘记是谁了
也是就是他
他们就点了一个不是很好吃的食物
然后呢他们就有人我也没吃过说哎这是什
么好不好
吃然后我就说不好吃
吃我非常直白且明确的跟他们说不好吃
他们说不好吃
然后呢然后就是
是呃怎么说
偶尔该浪费呃呃
忘记是谁了好像是二七七中的其中一个人
吧
是立扣吗
我忘了我去
然后呢他就立刻说哎
那我要尝一口我说我说
你是什么意思啊
就是遇到不好吃的食物
就也要尝一口就看上去更起劲了
看上去更起劲了什么意思
你的线那放流风啊下一句
感谢我小梅给他们认识了
说起来我真的很生气啊
昨天
叔叔我真的有一点生气了
昨天我又我又看到你们群里
就是他说我的穿搭怎么怎么怎么样
他说很酷什么的
然后还说我给给你们发照片呃
我我我给他发照片了什么什么的
然后我就我就问他我说你是不是又给我
我漏了因为上次我不是已经跟他说过了吗
我说不要在我一天还没有结束
开始的时候就把我的东
给他发个东西漏出去然后我就说我说你是
不是又漏了
他说他说没有啊
说你很你今天很漂亮他只是这么说
然后我说那他们怎么知道我穿衣风格
他就夸我很酷
他跟我说他说他说他就说我今天很漂亮什
么的
然后我说那他们怎么着
我是酷酷的风格今天
才知道我给你发照片了
他就说我什么都没说他说我什么都没说
我只跟我只我只说你
真得很漂亮什么什么的
我就跟他说我就说我就说你这不要再漏了
我真的求求了
要再漏了
就他没有意识到他说的话是在漏
你们知道吗
他没有意识到他没有意识到他们就是他说
的这些东西
没有什么就说我很但但是
但是你们知道吗
就是就这个消息他这个消息从他嘴里面说
出来
你们立刻就能知道我给他发的今天的照片
什么什么的
所以就是一个消息能够衍生出很多
但是呢我又不喜欢在别人的那个嘴里面
听就是说出来我还没有跟大家说的消息
所以我就有一点生气了
因为我上次也跟他说过好多遍了
我说你不要再说我给你发的东西了
我说你不要再说我给你发的东西
就消息什么的你不要再跟他们说了
他们问你你就
装不知道行吗
然后然后他就说他
我真的什么都没说啊那我就觉得我就觉得
他如果什么
都没说那你们会是怎么知道的呢
为什么为什么那你们怎么知道的呢
我就想问了
所以呢我就觉得我就觉得哎就是他会无意
识的去把我给
他发的东西就是无意识的露出来
然后被你们就知道了
我就跟他说了我就说以后呢
你不要再说这些东西了
你不要再说这种东西了
不要再说这种东西了你知道吗
一说的话你会无意识的可能会说到一些
说到一些你本来不想说的东西
然后他就突然在群里面说
他就说我已经跟他们说好了
然后我说你咋说的
他说
不要在我这里问恩恩的消息了
我一个字都不会说了
那你我说你这样是不是会显得有一点像我
们已经绝交了
就是已经切割
超级切大切割
然后是是不是有点太生硬了
然后他又补充他说没有前科哎
我真的都不知道该怎么说了
实在是有一点
对我就跟他说我说我说等我回来之后
你可以说我说等明天你可以说
但是你不要在我出门之前说
因为这种事情是我都还没跟大家说的
就是一定要一定要
怎么说呢
就是一定要等到我已经跟大家说了
或者说我已经当天结束了
然后才能说的一些话
那我是我作为一个朋友
就是我我跟他是朋友所以我才分享给他
但是呢他就把我他把我分享给他的事情
直接跟你们讲了我就觉得哎不好
所以呢
所以呢我就跟他讲我说以后不要被人不要
被人吊了
不要再说这种话了
就是说如果有什么想说的
一定就是说一定要问问我一定要问问我能
不能说
但是他自己他自己觉得什么都没说
但是实际上你没有什么都知道了
所以
我们一我第一个我没有说第二个
他说他什么都没说
第三个我只告诉了他一个人
第四个你们是怎么知道的
所以就在我的角度来看
他是什么都说了
在他的角度来看他好像什么都没说
在你们的角度来看你们又什么都知道了
所以这个事情让我来说就对我来说有点不
爽
迷着自己脸上的脚印
所以呢就跟他就跟他讲了
就说以后如果说
再有人就是问这种问题
你就双你就装不知道就行了
就装不知道你就你们就装不知道
你们算出来真不是他漏的
但是但是如果他什么都不说的话
你们也算不出来就是他先
他先说了一点什么然后你们才能